갓다니엘
강다니엘
너무 사랑해
나 약속해 
생일축하해
HAPPY KANG DANIEL DAY
강다니엘 생일축하해
#겨울에태어난_마법같은소년
#HAPPY_DANIEL_DAY
#Happydanielday
#강다니엘 #KangDaniel
ขอบคุณที่มีวันนี้ วันที่มีคังดาเนียลให้เราได้รู้จัก และยิ่งรักเธอ วันนี้ครบรอบวันเกิด 23 ปีแล้วน้าา โตขึ้นไปอีกขั้นแล้ว เค้าขอให้พี่อย่าเจ็บ อย่าป่วย อย่าคิดมาก อย่ากังวล มีความสุขในเส้นทางที่ตัวเองเลือก เดินไปในเส้นทา
สีทอง ขอให้ทุกคนที่รู้จักพี่รักและเอ็นดูพี่ อย่ากลัวว่าใครจะลืมพี่ เพราะเค้าจะอยู่ตรงนี้ข้างๆพี่เสมอ อยู่เป็นรอยยิ้มให้กับเค้าและคนรอบข้างไปตลอดและนานๆเลยนะ รักพี่ ❤️ #강다니엘 #HappyDanielDay

ขอให้เนียลอย่าเจ็บ อย่าป่วย อย่าคิดมาก อย่าเครียด มีความสุขมากๆในทุกวัน ทุกเวลา มีความสุขกับเส้นทางที่เลือก อย่ากังวลว่าทุกคนจะลืมเนียล เราไม่ลืมแน่ อยู่เป็นความสุขและรอยยิ้มให้กับคนรอบข้างและเค้าต่อไปนานๆเลยนะ รักที่สุดเลยย ❤️
สุขสันต์วันเกิดนะคะคนดี ขอให้พี่อย่าเจ็บ อย่าป่วย อย่าคิดมาก ไม่ว่าจะอยู่ที่ไหน ไม่ว่าเมื่อไหร่ ขอให้มีแต่คนรักและเอ็นดูพี่ อย่ากลัวว่าทุกคนจะลืมพี่ เพราะเราจะอยู่ข้างๆพี่เสมอ ขอให้พี่มีความสุขกับเส้นทางที่พี่เลือก จะสนับสนุนพี่ตลอดไปนะคะ ❤️
HBD เนียลสุดที่รักของ❤️วนบ ปีนี้ก็ 23 แล้ว เย้ๆ ขอให้เนียลอย่าเจ็บ อย่าป่วย อย่าคิดมาก อย่ากังวล มีความสุขในเส้นทางที่ตัวเองเลือก มีความสุขกับทุกๆสิ่งที่พบเจอ อย่ากลัวว่าใครจะลืมพี่ เราจะคอยสนับสนุนพี่เสมอ อยู่เป็นรอยยิ้มให้กับเค้าและคนรอบข้างไปตลอดเลยนะ ❤️ #강다니엘 #HappyDanielDay